Os Yautja não são caçados por ninguém.
São predadores de todos.
Código de Honra Yautja: 0 4 2 2 / 2 5
Eu capto você, irmão.
Escondendo-se
atrás de seu manto.
Já é hora de ganhar seu manto.
Ainda é pequeno para me enfrentar.
Use a caverna!
Você luta com ódio.
Eu luto como o pai.
Você não é o pai,
você é Dek!
Você se rende?
Nunca!
Ótimo.
Ainda estou vivo, irmão.
Ainda tem muito a provar
para mostrar quem você é.
Eu sou Yautja.
Ainda não é, não.
Ainda segura sua espada, Kwei?
Não.
Então pegue-a!
Guardou esse brinquedo?
Se lembra do que aconteceu?
Eu perdi minha presa!
E salvou minha vida.
Você me protegeu.
Venha cá.
Consertei para você.
Não se exploda!
Hoje, você faz um juramento.
Como nossos ancestrais fizeram antes de você.
Para merecer seu lugar no clã,
você precisa escolher sua caça.
Traga a caça para casa,
ou nunca mais retorne.
Espere! Retroceda!
Genna,
o planeta da morte.
Lar de Kalisk que não se pode matar.
Até o pai teme Kalisk.
Então Kalisk será meu troféu.
O pai diz que sou o mais fraco
então tenho que matar o mais forte.
Fracasso é morte.
Então eu não fracassarei.
Não posso permitir.
Eu faço meu juramento.
Eu faço meu juramento!
Pai.
Eu lhe dou boas-vindas com honra.
Por que não está feito?
Ele merece uma caçada.
Ele é o mais fraco de nosso clã.
Fraqueza deve ser eliminada.
Ele trará Kalisk para casa.
Duvido!
Ele é um fraco.
Você o devia ter matado enquanto ele dormia.
Mate-o!
Agora!
Ele só nos trará honra na morte.
Pai.
Kwei?
Tenha coragem, irmão.
Pai!
Kwei!
Perdoar fraqueza
é demonstrar fraqueza.
Não! Pai, não!
Pegue sua espada!
Kwei!
Sequência de lançamento iniciada.
Traga Kalisk para casa.
Levar Kalisk para casa.
Por Kwei.
Yautja caça sozinho.
O que houve com suas pernas?
Você viu Kalisk?
Útil
como uma ferramenta?
Vou usar você, ferramenta.
Não sei de nada disso.
O nome é Dek.
Fale assim de costas!
Há quanto tempo está aqui?
Quem viria?
Sensibilidade é fraqueza.
CÂMARA
LABORATÓRIO-04
UNIDADE DE CAMPO – REINICIANDO
AVERIGUANDO SITUAÇÃO
MISSÃO INCOMPLETA
GARANTIR RECUPERAÇÃO DE ARMA BIOLÓGICA
ALERTA
AMEAÇA EM POTENCIAL PARA A MISSÃO
Eu preciso comer.
Que criatura é essa?
Então vão servir de comida
para mim também!
Silêncio, ferramenta!
Você desiste muito facilmente.
Kalisk?
Quando perfurei o crânio do bicho com a espada,
e o sangue escorreu por minha cara.
Essa carne não é fofa.
Eu não tenho clã!
Eu não tenho clã.
Eu tive um irmão.
Nosso pai o matou.
Sofrimento é fraqueza.
Estou aqui por Kalisk.
Por que você está aqui?
Você precisa ser capaz de sobreviver sozinha.
Tessa é sua irmã.
E achar suas pernas.
Achar sua irmã.
E suas pernas.
O Sol está nascendo.
Vamos.
Os Yautja caçam sós.
Você é uma ferramenta.
Não estamos na árvore agora.
É de Kalisk?
Kalisk bebe aqui.
Kalisk bebe aqui?
Você será uma ferramenta inútil
se você não falar.
Meu irmão me protegia.
O clã não pemite fraqueza.
Vou mostrar força a eles.
Lobo.
Esse alfa deve ser um grande matador.
Vou caçá-lo também.
Entendo…
Mas eu vou ser o alfa que mais mata.
É a toca de Kalisk?
Quem são?
Mais fácil de andar agora.
Não.
Mais fácil para eu andar agora.
Eu também vou me lembrar.
Hoje, eu viro Dek dos Yautja.
Eu vou honrar Kwei
levando Kalisk para casa.
Depois, eu saboreio a vingança.
Você será a primeira a ver meu troféu.
Será uma grande honra
para você.
O quê?
LOCALIZAÇÃO
ATIVADA
Eu vim por Kalisk.
Você quer meu troféu.
Onde está Kalisk?
Eu uso você, ferramenta.
Você não me usa!
Eu uso você!
Onde está Kalisk?
Minha morte será honrada!
Chame sua irmã!
Ninguém pode me deter.
Salve-se, ferramenta!
Ferramenta, me solte!
Você não é Thia.
Me liberte!
É outra ferramenta quebrada!
Remova isso!
Ou arranco sua coluna
e esmago seu crânio!
Você não é nada. É uma máquina.
Feita por outros para trabalhar por eles.
Você me traiu!
Eu confiei em você.
Não gosto dessas ferramentas.
Desculpe. Minha irmã é…
Também não gostei dela.
Diga à ferramenta
que está perguntando do dispositivo.
Ele está perguntando do dispositivo.
É um brinquedo infantil,
mas diga que é um mapa.
Mande a ferramenta olhar dentro.
É um brinquedo infantil?
Para crianças Yautja!
Corra, Dek!
Fuja, fuja!
Insira as coordenadas de seu destino, Kwei.
Você me salvou, irmão.
Lobo.
Kalisk.
Criança Kalisk.
Eu vim resgatar você.
Lobo.
Bisão-osso.
Ainda, não.
Thia.
Kalisk!
Criança Kalisk!
Pegaram a mãe dela.
Você liberta Kalisk.
Eu pego meu troféu.
TRAVADO
CUIDADO
Me diga você.
Isto não é seu.
Ainda, não.
Você veio se vingar?
Eu vim por meu manto.
O que é isso?
Eu completei minha caçada.
Esse é meu troféu.
Você desgraça nosso clã,
e Kwei também desgraçou o clã.
Livrem-se dele.
Talvez o filho certo tenha sobrevivido.
Renda-se agora,
e assuma seu lugar em nosso clã.
Eu tenho meu próprio clã.
PREDADOR: TERRAS SELVAGENS
Não.
É minha mãe.